Modificare lo SDT e l’implementazione della classe Translator (esercizio 5.1) in modo tale che nessuna istruzione goto sia generata dal metodo bexpr (per la parte che corrisponde alla produzione <bexpr>::=RELOP<expr><expr>).

Si noti che questa modifica è possibile grazie alla particolarità delle istruzioni if e while. Cioè nel caso in cui la condizione <bexpr> è soddisfatta lo <stat> da eseguire segue direttamente <bexpr>.

N.B. L'obiettivo di questo esercizio è di semplificare il codice generato nel file Output.j, togliendo un'istruzione goto dal codice. Per questo motivo, semplicemente spostando la generazione di un'istruzione goto dal metodo bexpr a un altro metodo non è sufficiente.
